По сообщениям выходящей в английском городе Истберне, графство Восточный Сассекс, газеты Eastbourne Herald и многочисленных перепечаток в центральной английской прессе в Лондоне, полиция в рамках операции «Стрекоза» (Operation Dragonfly) по борьбе с пьянством и наркоманией за рулем вскоре после полуночи 20 декабря задержала в городском районе Истберна Marine Parade гражданина России, кузена (двоюродного брата) Владимира Путина за вождение его машины BMW серебристого цвета в пьяном виде.

Русская пьянь отказалась дуть в полицейскую трубку для проверки содержания алкоголя в организме и заявила полицаям, что если они его обвинят в пьянстве за рулем, то на суд он не явится, а сразу уедет к себе на родину в Россию.

Для того, чтобы этому воспрепятствовать, полицаи поместили до суда русского в тюрьму на нары.

При задержании русский, имевший при себе документы на имя какого-то 31-летнего Сергея Тенча (Sergejs Tencs) и место проживания в Истберне, также заявил полицаям, что он племянник Путина и член русской мафии, поэтому они обязаны оставить его в покое.

Полицаи не поверили или сделали вид, что не поверили, подозрительному пьяному русскому. После пребывания в течении 2 суток на нарах путинский кузен был доставлен 22 декабря в суд в ближайшем крупном городе Брайтон, Brighton Magistrates’ Court, который приговорил его за отказ дуть в трубку к лишению водительских прав на 6 месяцев, домашнему аресту на 30 суток и 2 штрафам -  £40 на судебные издержки и £60 за правонарушение.

Бандпосольство России в Лондоне пока не комментировало инцидент.

В России известен кузен русского бандглаваря Игорь Путин. У него есть взрослый сын Роман Путин. Где они проживают в настоящее время, не известно. Известно только, что все они занимаются профессиональным воровством, как Владимир Путин.

Родственники Путина, проживающие заграницей, имеют документы на другие фамилии. То же самое относится и к самым известным заграничным родственникам — путинским дочерям Марии и Екатерине.

По сообщениям испанской прессы, только за тот сравнительно небольшой период времени, когда Путин служил при Ельцине главарем банды «ФСБ России», он  более 40 раз въезжал в Испанию по поддельным документам по личным воровским делам.