Чекисты решили запретить русским рабам пользоваться электронной почтой. Слишком много свободы. Шайка путинских жуликов и воров, включая главаря «комитета совета федерации» по «конституционному законодательству и госстроительству» Андрея Клишаса и его шестёрку Людмилу Бокову (соавторы законопроекта о «суверенном рунете») внесла в госдуру законопроект, предписывающий идентифицировать пользователей электронной почты по номеру телефона.

Так как на России мобильные номера ужé идентифицируются по паспорту, законопроект фактически предлагает связать электронную почту с документами пользователя. Похожую антиконституционную инициативу ужé приняли в отношении пользователей мессенджеров.

Законопроект также обязывает почтовые сервисы внедрить системы, ограничивающие рассылку и передачу сообщений с мыслепреступной информацией. Как именно должен быть реализован этот механизм, в законопроекте и пояснительной записке не уточняется, но в случае принятия документа сервисы должны будут ограничивать передачу таких сообщений в течение суток с момента получения соответствующего требования от т. н. «уполномоченного федерального органа».
