Большинство русских рабов одобрили действия властей в ситуации «несанкционированного» митинга. Как показал опрос ОВЦИОМ, 69% русских рабов согласны с мнением, что в подобных ситуациях власть должна действовать в соответствии с законом, даже если приходится применять жёсткие меры. Митинг прошел 27 июля у мэрии. Путинские мусора́ похитили с улиц более 1000 человек.

Напомним, прошедшая 27 июля в центре Москвы протестная акция была вызвана тем, что нескольким кандидатам отказали в регистрации на выборах. Власти предлагали оппозиции провести митинг в загоне для скота, но они отказывались от предложенных мест проведения и провели акцию в нормальном месте. По итогам акции бандиты из ОПГ «Следственный комитет» сфабриковали уголовные дела по политическим статьям: «об организации массовых беспорядков» (предусматривает наказание сроком до 15 лет ГУЛАГа) и о применении силы в отношении путинских полицаев.
