Апелляционный суд столичного округа Колумбия (Вашингтон) подтвердил отказ в иске т.н. «Лаборатории Касперского» по запрету её продукции в госучреждениях США, говорится в решении суда.

Апелляционная инстанция согласилась с решением нижестоящего суда, что истцы не обосновали свой иск, что у суда нет юрисдикции в данном вопросе и что даже если бы иск был удовлетворен, это не повлияло бы на запрет программ «Касперского».

Министерство внутренней безопасности США 13 сентября 2017 года опубликовало директиву, которой предписало всем госучреждениям и связанным с ними компаниям в трехмесячный срок начать реализацию мер по прекращению использования программ «Лаборатории Касперского», поскольку они могут быть использованы для нанесения ущерба нацбезопасности США.

В «Лаборатории Касперского» в ответ нагло, чисто по-чекистски, заявили, что компания якобы не помогает какому бы то ни было правительству в попытках кибершпионажа или агрессивной деятельности в киберпространстве.

Напомним, что Кавказ-Центр вот уже 10 лет предупреждает не пользоваться продукцией т.н. «Лаборатории Касперского». На самом деле вся продукция Касперского - это шпионские вирусные программы, которые используются российскими спецслужбами в своих целях, в т.ч. для хакерских атак и взломов компьютерных сетей.

Сам Касперский является высокопоставленным сотрудником ФСБ в генеральском звании. «Лаборатория Касперского» была создана Лубянкой с целью шпионажа и кибервойны.

Напомним также, что ещё в 2012 году генерал-кибертеррорист ФСБ Евгений Касперский, главарь и номинальный владелец созданной на деньги воровского общака путинской банды жуликов и воров «Лаборатории Касперского», которая специализируется на выпуске начинённого вирусами подставного «защитного ПО», предназначенного для шпионажа и организации ДДоС-атак на неугодные Кремлю сайты, был включен компьютерными специалистами из всемирно известного ресурса Wired в Список из 15 самых опасных преступников в мире, под № 8 (подробно по <a href="https://kavkazcenter.com/russ/content/2012/12/22/95076/ssha--kasperskij-vklyuchen-v-spisok-opasnykh-prestupnikov--putin-zapisan-v-kandidaty.shtml" target="_blank">этой ссылке</a>).